Como Administrador: como administrador, quiero que el area encargada pueda gestionar la creacion de cuentas a los usuarios.
para asi tener un control y que no cualquier usuario pueda crear cuentas.

Como Vendedor : Como Vendedor, quiero que se pueda tener un login para restringir el acceso a el programa.
Como Vendedor : Como Vendedor, quiero registrar un nuevo producto para que pueda gestionarlo en el sistema.
Como Vendedor : Como Vendedor, quiero actualizar la información de un producto para asegurarme de que los datos estén actualizados.
Como Vendedor : Como Vendedor, quiero eliminar un producto del sistema para mantener el inventario limpio.
Como Vendedor : Como Vendedor, quiero registrar un nuevo proveedor para poder asociarlo con productos en el sistema.
Como Vendedor : Como Vendedor, quiero registrar un cliente para poder asociarlo con órdenes en el sistema.

Como Cliente : Como cliente, quiero crear una nueva orden donde pueda ver la informacion de mi pedido.
